الآن أنت تعرف الكثير عن الحالات المختلفة أثناء دورة
حياة النشاط،
كيف تخبر النظام أنك تريد التعرف على عمليات انتقال
محددة؟
على سبيل المثال، ربما تريد فقط عرض أي من الرسوم
المتحركة على الشاشة،
إذا كان المستخدم يتابع نشاطك بفعالية.
وأنت تريد إيقاف الرسوم المتحركة
بمجرد أن تصبح الشاشة غير مرئية.
حسنًا، على غرار التعامل مع النقر، سيشير النظام إليك
بأن
انتقال دورة الحياة تحدث عبر وظيفة الاستدعاء،
وكل عملية انتقال لها الاستدعاء الخاص بها.
ولذا فاستخدام طرق الاستدعاء هذه، المقدمة لك كمطور،
هو فرصة للتدخل وتنفيذ الجمل.
بعض الأشياء مثل استعادة البيانات وحفظها أو حتى تنظيف
المراجع
التي لم تعد بحاجة إليها في اللحظات التي تحتاج
إليها.
ولذا هنا في نشاط الأرقام وربما قد تم إشعارك أننا
قمنا بكتابة
معظم الأكواد في الأنشطة باستخدام وظيفة OnCreate.
الاستدعاء الذي ينفذه النظام قام بإنشاء النشاط،
وبالتالي عن طريق تجاوز الوظيفة في تعريف الفئة،
تكون قادرًا على تحديد ما تريد أن يحدث خلال تلك
المرحلة.
وهذا أيضًا مكان انتفاخ موارد مخطط إكس إم إل،
والحصول على مراجع للعرض الذي نريده
للتعامل مع وتهيئة الكائنات الضرورية الأخرى التي
يعتمد عليها التطبيق في الأداء.
والآن في مستندات توثيق مطور آندرويد،
إذا نظرنا إلى فئة النشاط، تظهر جميع استدعاءات
النظام
للحالات المختلفة لدورة حياة النشاط.
ومن ثم يمكنك تجاوز أي من هذه الوظائف ضمن فئة
النشاط،
إذا كنت تريد تنفيذ بعض الأكواد،
عند انتقال النشاط إلى حالة معينة.